GULP Y SASS

1. Se crea y diligencia el archivo package.json con: npm init
2. Se crea el archivo: gulpfile.js el cual contiene toda la configuración que requerimos
3. instalamos gulp: npm install --save-dev gulp (Asi requerimos gulp solo en desarrollo, no para producción)
    - con esto se crea la carpeta de node_modules con todas las dependencias de node.js y el archivo
    package-lock.json el cual nunca se debe modificar (por eso tiene -lock)

4. instalamos para compilar SASS : npm install --save-dev gulp-sass
    Nota: se debe instalar previamente en global gulp cli.  npm i gulp cli.
5. En gulpjs.com se encuentran todos los plugins que se necesitan para cada tipo de proyecto
    Nota: Se usa : REQUIRE para importar dependencias de la carpeta node_modules
                 : EXPORTS para exportar y hacer disponible nustro codigo de forma externa.

6. Se abre el archivo de gulp y ahora se pone la funcionalidad requeriendo primero gulp
const { series } = require('gulp');

{series} lo que hace es ejecutar varias funciones al mismo tiempo en serie

7. la ventaja de gulp es la automatización de las tareas en el archivo de gulpfile.js

8. Un mixin es exclusivo de sass para darle dinamismo creando bloques de codigo para reutilizar
siguen las mismas reglas de JS
@nombreDeMixin {
    ATRIBUTOS CSS
}

Nota: La etiqueta video contiene los atributos: 
    - controls para reproducir el video por click.
    - autoplay para que inicie solo.
    - muted reproduce el video sin sonido. (esto es requerimiento de CHROME)
    - loop hace que se auto reproduzca solo siempre.

    Se definen varios tipos de video, en caso que el navegador no lo reproduzca.

        <video controls autoplay muted loop>
            <source src="video/rock-band.mp4" type="video/mp4"> <!-- EN CASO QUE NO SOPORTE -->
            <source src="video/concierto.ogg" type="video/ogg">
            <source src="video/concierto.webm" type="video/webm">
        </video>


